Добрый день!
Меня зовут Петрусев Иван. 
В данной папке в хронологическом порядке развития моих навыков сохранены выполненные проекты, которые были проверены профессиональными ревьюерами.

Краткое содержание проектов:

1. Исследование рынка недвижимости.
- Инструменты: python, pandas, matplotlib.
- Отработка темы "Исследовательский анализ данных".
- Задача: исходя из информации с сайта продажи недвижимости нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости, необходимо установить параметры, позволяющие построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность. 
__________________________

2. Определение перспективного тарифа для телеком компании
- Инструменты: python, pandas, matplotlib, numpy, scipy.
- Отработка темы "Статистический анализ данных".
- Задача: клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра», - чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.

__________________________

3. Анализ рынка компьютерных игр
- Инструменты: python, pandas, matplotlib, numpy, scipy.
- Отработка перечисленных ранее тем.
- Задача: необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

__________________________

4. Аналитика в авиации
- Инструменты: python, sql, requests, BeautifulSoup, pandas, matplotlib, seaborn, scipy.
- Отработка темы: "Сбор и хранение данных". 
- Задача: важно понять предпочтения пользователей, покупающих авиабилеты на те или иные направления.
	- Примечание: в папке сохранены в отдельные файлы код для парсинга, требования и SQL запросы к ним, python код.

__________________________

5. Аналитика в электронной коммерции (продажа билетов)
- Инструменты: python, pandas, seaborn, matplotlib, numpy, scipy.
- Отработка темы: "Анализ бизнес-показателей (метрики и воронки, кагорный анализ)".
- Задача: изучить - как люди пользуются продуктом, когда они начинают покупать, сколько денег приносит каждый клиент, когда клиент окупается.

__________________________

6. A/B тест для интернет-магазина.
- Инструменты: python, pandas, seaborn, matplotlib, numpy, scipy, stats.
- Отработка темы: "Принятие решений в бизнесе на основе данных (А/В тестирование)".
- Задача: приоритизируйте гипотезы, запустите A/B-тест и проанализируйте результаты.

__________________________

7. Оценка рынка заведений общественного питания Москвы
- Инструменты: python, pandas, seaborn, matplotlib, numpy, stats, plotly, re.
- Отработка тему: "Как рассказать историю с помощью данных".
- Задача: провести анализ рынка общественного питания в Москве, чтобы оценить перспективность открытия кафе с роботами вместо официантов.
	- Примечание: в папке расположен файл с привязкой адресов районам, а также подготовленная презентация.

__________________________

8. Анализ стартапа: продукты питания
- Инструменты: python, pandas, scipy, numpy, math, matplotlib, plotly.
- Отработка перечисленных ранее тем.
- Задача: нужно разобраться, как ведут себя пользователи мобильного приложения, исследовать результаты A/B-эксперимента.

__________________________

9. Автоматизация для Яндекс.Дзен
- Инструменты: python, pandas, dash, dash_core_components, dash_html_components, sys, getopt, plotly.
- Отработка темы: Автоматизация и дашборды".
- Задача: необходимо автоматизировать процесс и настроить дашборд, показывающий - 
	* сколько взаимодействий пользователей с карточками происходит в системе с разбивкой по темам карточек?
	* как много карточек генерируют источники с разными темами?
	* насколько хорошо пользователи конвертируются из показов карточек в просмотры статей?
- Примечание: в папке хранятся следующие файлы -
	* readme.txt - инструкция к тому, как запустить все файлы
	* requirements.txt - файл с необходимыми библиотеками
	* zen.dump - файл базы данных
	* zen_pipeline.py - скрипт пайплайна	
	* zen_dash.py - код дашборда
	* Презентация для Яндекс.Дзен - файл с презентацией.
__________________________

10. Прогнозирование оттока клиентов для фитнес-центра
- Инструменты: python, pandas, seaborn, matplotlib, sklearn, scipy.
- Отработка темы: "Прогнозы и предсказания".
- Задача: провести анализ и подготовить план действий по удержанию клиентов.

__________________________

11. Выпускной проект - "E-commerce — Анализ товарного ассортимента"
- Инструменты: python, SQL, pandas, re, numpy, pymystem3, plotly, matplotlib, sklearn, scipy.
- Задача:  необходимо проанализировать товарный ассортимент, выделить основные категории товаров и проверить статистические гипотезы.
- Примечание: в папке хранятся следующие файлы -
	* Petrusev_ecommerce - выпускной проект
	* ecommerce_dataset - датасет для проекта
	* AB_test.ipynb - анализ А/В теста
	* AB_data - датасет для А/В теста
	* Petrusev_SQL.ipynb - SQL запросы
	* requirements.txt - файл с необходимыми библиотеками.

